la buona notizia che forse anche quello
che si può chiamare un colpo di fortuna
e la fortuna non puoi non puoi averla
perché chi raggiunge senza che tu te lo
aspetti
è la città di sutri di cui sono sindaco
non ha un solo ha contagiato ringrazio i
cittadini per la loro prudenza per il
loro rispetto delle regole
ringrazio dio che in quel luogo così
bello non ha voluto infierire con il
coronavirus se dio entra ancora delle
cose degli uomini e quindi mi pare una
occasione di festa quella di essere
tornato a sutri no per una funzione
legata ai morti che sono altrove ma per
prendere atto che nella luce nella
bellaria sutri si è salvata libera è
immune senza un solo contagiato ora
qualcuno ha guardato il mio ritorno
come se io avessi fatto una cosa
singolare da qualche tempo le polemiche
assunte da loro tenuto lontano dalla
città un ottima amministrazione è un
ottimo vice sindaco che si chiama lillo
di mauro che in continuo collegamento
con me da remoto come si dice perché
tutti sanno gli usi casa e forse lo
faremo ancora anche se io auguro che
presto la vita riprende ha fatto tutto
quello che poteva fare per questo
risultato su tre non hanno un solo
contagiato allora davanti a questa
situazione
faccio fatica a sentire le polemiche
invece che ringrazia
l'idea di tornei sempre fuori anche
quando una signora gentile che si chiama
stefanizzi manda un video che io parlo
di un capolavoro della scultura il
cristo velato della cappella sansevero o
parlo di raffaello a qualcuno non va
bene perché devo essere comunque
criticato da una parte di quelli che
invece di pensare che comune sono
arrivati due milioni e mezzo di euro
una coincidenza nostra fortuna con me è
stato aperto un palazzo in cui si
faranno presto altre straordinarie
mostre proprio quella cristiana bacon e
come rispetto ad altri bellissimi borghi
e senza aspettare i tempi lunghi della
burocrazia suter è diventato uno dei
voli per l'italia mi chiedo quelli che
c'erano prima cosa hanno fatto e perché
devo leggere un ampio
una rabbia di chi scrive una volta che
vede un video in cui io parlo di arte e
potevo evitare di toccare anche
marginalmente il caso del coronavirus ma
ne ho parlato in termini come dire
negazionisti rispetto alla letalità è
ancora solo capito che non sia legato
alla morte ma possa contribuire a
patologie come tutti i medici sono detto
che porta dalla morte e vorrò vedere i
numeri ma io ho sempre cercato di
scongiurarlo di evitare il panico di
continui messaggi
del male e della morte è una città che
non ha avuto nessun contagiato questo mi
sembra più facile e anche segnale delle
capacità dei cittadini di autotutelarsi
ma davanti a questa festa a questa
celebrazione
com'è possibile che qualcuno scriva non
so cosa abbia fatto cambiare opinione
sul vostro sindaco
qualcuno forse il lavoro migliore più
critica e l'ha cambiata ad alcuni
cittadini che per molto tempo lo hanno
combattuto che l'aveva fatto è semplice
una parte di quelli che avevano
combattuto
oggi sono in maggioranza con me alcuni
spariti del tutto delle loro
manifestazioni critiche altri sventolano
quale la alcune esibizioni critiche
artistiche di sgarbi per rafforzare
quella poca stima che ti si può
concedere ma che cosa vuol dire ma cosa
cosa porta alla stima quello che uno ha
fatto e quello che uno e vorrei sapere
cosa ho fatto di male perché un signore
manifesti tanto astio senza elementi
tanto da aggiungere rafforzare quella
poca stima che gli si può concedere
facendo finta che tutto il resto dello
schifo che incarna e manifesta
giornalmente sui media tutti non esiste
ma io sui media ho fatto qualunque cosa
ma in molti casi con grande consenso
legato alla bontà di principi di parole
di concetti di racconti di testi poetici
poi ci sono polemiche ma come sarebbe lo
schifo schifo perché ea quale titolo il
signor roberto caruso scrive cose di
questo genere
quale sarebbe la ragione che i suoi
amici di parte politica che non conosco
non sono più con me ho solo con me
adesso lo capisco facendo finta che
tutto il resto dello schifo che in canna
cosa vuol dire schifo che il cartacea
l'odio si deve manifestare attraverso
dichiarazioni così estreme
che non corrispondono poi a quello che
ho fatto tante persone leggono i miei
libri tante mostre ho fatto e anche a
sutri tante cose ho portato e se sutera
dei borghi più belli d'italia
consigliere certamente a quelli che
piacciono signor caruso che hanno
attraversato prima ancor peggio in cui e
lo difendono in questi casi ponendo
attenzione sul fatto che quello il suo
personaggio pubblico no io non ho un
personaggio come sola persona
il mio personaggio della mia persona
coincidono sono disponibili che mi
stupisce anche che una persona che
dipinge così miti acquarelli come il
signor roberto caruso abbia fuori una
rabbia così profonda senza motivazioni
vorrei che mi dicesse cosa hanno fatto
per sutri quelli che mi hanno preceduto
e se non sia di un sindaco in dovere di
far parlare come faccio oggi perché
sutri è il nome della sua città
nessuno ha fatto come me e ne ho parlato
nei limiti di bilanci inconsistenti per
la cultura
neanche una lira eppure i soldi li ho
trovati di un palazzo che sarebbe
rimasto sicuramente chiuso e che minore
aperto di una villa che sarebbe rimasta
totalmente utilizzata e che io ho fatto
diventare consiglio comunale le poche
cose io potevo fare come dare i nomi di
strade di belle strade romantiche ai
grandi letterati scrittori poeti e
pittori
la petrarca assenso alle pavese mi
sembrano segnali di una buona volontà
vorrei sapere qual è questo schifo
signor caruso e se lei non si vergogna
di risultare soltanto perché qualcosa
non le piace se non le piace può
scrivere al sindaco senza manifestare il
suo astio il suo odio parlano di uno
schifo che io non vedo la città oggi
mostra fortunatamente una risposta
davanti al volto che indica valori
positivi e di quelli
non dello schifo che nella sua mente